Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/audiocd_encoder_lame.po
Languages: ko

source: Cop&yrighted
ko: 저작권 보호됨(&Y)

source: Mark MP3 file as copyrighted
ko: MP3 파일 저작권 보호됨으로 표시

source: Mark MP3 file as copyrighted.
ko: MP3 파일을 저작권이 보호된 것으로 표시합니다.

source: Origi&nal
ko: 원본(&N)

source: Mark MP3 file as an original
ko: MP3 파일을 원본으로 표시

source: Mark MP3 file as an original.
ko: MP3 파일을 원본으로 표시합니다.

source: &ISO encoding
ko: ISO 인코딩(&I)

source: Try to use strict ISO encoding
ko: 순수 ISO 인코딩 사용

source: This selects the maximal bitrate used for encoding.
ko: 이것은 인코딩의 최대 비트레이트를 결정합니다.

source: &Error protection
ko: 오류 보호(&E)

source: &Write ID3 tag
ko: ID3 태그 쓰기(&W)

source: If checked and if cddb support is available, an id3 tag will be appended
ko: 선택되어 있고cddb 지원이 사용 가능하면 ID3 태그가 추가됩니다

source: Encoding Method
ko: 인코딩 방법

source: Low
ko: 낮음

source: High
ko: 높음

source: &Quality:
ko: 품질(&Q):

source: Stereo
ko: 스테레오

source: Joint Stereo
ko: 조인트 스테레오

source: Dual Channel
ko: 듀얼 채널

source: Mono
ko: 모노

source: This option controls whether MP3 files are recorded with one or two channels. Note that choosing <i>"Mono"</i> reduces file size, but also kills the stereo signal.
ko: 이 옵션은 MP3 파일의 채널 개수를 설정합니다. <i>"모노"</i>를 선택하면 파일의 크기가 줄어들지만, 스테레오 신호를 없앱니다.

source: Constant bitrate
ko: 고정 비트레이트

source: Variable bitrate
ko: 가변 비트레이트

source: Variable Bitrate Settings
ko: 가변 비트레이트 설정

source: Specify avera&ge bitrate:
ko: 평균 비트레이트 지정(&G):

source: Maximal bi&trate:
ko: 최대 비트레이트(&T):

source: Write &Xing VBR tag
ko: Xing VBR 태그 쓰기(&X)

source: This writes additional information related to VBR as introduced by Xing.
ko: Xing이 만든 VBR에 관한 추가적인 정보를 기록합니다.

source: Minimal &bitrate:
ko: 최소 비트레이트(&B):

source: This selects the minimal bitrate used for encoding.
ko: 인코딩에 사용할 최소 비트레이트를 선택합니다.

source: Constant Bitrate Settings
ko: 일정 비트레이트 설정

source: Bitrate:
ko: 비트레이트:

source: The higher the bitrate, the better the quality and the larger the file.
ko: 비트레이트가 올라갈수록 품질과 파일 크기가 올라갑니다,

source: Filter Settings
ko: 필터 설정

source: &Lowpass filter cutoff above
ko: 로우 패스 필터 임계값(&L)

source: &Highpass filter cutoff below
ko: 하이 패스 필터 임계값(&H)

source: Low&pass filter width
ko: 로우 패스 필터 폭(&P)

source: Highpa&ss filter width
ko: 하이 패스 필터 폭(&S)

source: Constant Bitrate
ko: 고정 비트레이트

source: Variable Bitrate
ko: 가변 비트레이트

source: Stereo Mode
ko: 스테레오 모드

source: Quality
ko: 품질

source: Copyrighted
ko: 저작권 보호됨

source: Original
ko: 원본

source: ISO Encoding
ko: ISO 인코딩

source: Error protection
ko: 오류 보호

source: Write ID3 Tag
ko: ID3 태그 쓰기

source: Minimal bitrate
ko: 최소 비트레이트

source: Maximal bitrate
ko: 최대 비트레이트

source: Average bitrate
ko: 평균 비트레이트

source: Write Xing VBR tag
ko: Xing VBR 태그 쓰기

source: Minimal bitrate value
ko: 최소 비트레이트 값

source: Maximal bitrate value
ko: 최대 비트레이트 값

source: Average bitrate value
ko: 평균 비트레이트 값

source: Lowpass filter cutoff above
ko: 로우 패스 필터 한계점

source: Lowpass filter cutoff above Value
ko: 로우 패스 필터 한계점 값

source: Highpass filter cutoff above
ko: 하이 패스 필터 한계점

source: Highpass filter cutoff above Value
ko: 하이 패스 필터 한계점 값

source: Lowpass filter width
ko: 로우 패스 필터 폭

source: Lowpass filter width value
ko: 로우 패스 필터 폭 값

source: Highpass filter width
ko: 하이 패스 필터 폭
